<!--yml

分类：未分类

日期：2024年6月12日19:16:34

-->

# 《现在&永远》：使用蜡烛和照片和解咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/27481/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/27481/page.html#0001-01-01)

<主要角色="主要">

# 《现在&永远》：使用蜡烛和照片和解咒语

评分为5/5星

一种简单的和解仪式，使用粉红蜡烛和照片，可用于当恋人或伴侣离开时，也许是因为关系问题、金钱问题、不忠或其他原因。

## 《现在&永远》：使用蜡烛和照片和解咒语指南

**你需要准备以下物品来进行此咒语：**

+   两支粉红蜡烛

+   一对夫妇的照片

+   一个相框

+   你伴侣的香水

**你需要准备以下物品来进行此咒语：**

+   两支粉红蜡烛

+   一对夫妇的照片

+   一个相框

+   你伴侣的香水

*   将两支粉红蜡烛固定在一个盘子上或蜡烛架上并点燃它们。

+   轻轻地喷洒你伴侣的香水在照片上，然后将其放入相框中。

+   将相框正对蜡烛，让夫妇面对着它们并接受它们的光芒。

+   深呼吸，清空头脑中的所有担忧和恐惧。专注于你的目标。为你们的关系所需的一切进行可视化。

+   念出以下咒语：

**             “我现在和永远与你同在”**

+   多次重复祈祷，然后以“就这样吧！

+   继续专注和想象一段健康的关系。冥想几分钟，最后吹灭蜡烛。

+   每隔一天重复这个仪式，或者至少每周一次重新使用相同的蜡烛。这将有助于加强你们之间的联系。

**关于作者**

**灵魂揭示者**

灵魂揭示者自2021年10月30日起已成为该站点的成员，已有2年。

### 蜡烛魔法

蜡烛魔法的基础知识

[阅读更多](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/healing_spells/4294/page.html)

**查看这些其他蜡烛魔法文章**

**查看这些其他蜡烛魔法文章**

### 评论

评论开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的在线异教/新时代社区的一部分。

我们可以替换香水吗？她没有特定的香水，通常也不使用任何香水。

如果你愿意，可以完全不使用香水，看起来似乎没有必要。

* * *

* * *

这些内容是否未经适当许可使用？

如果发现侵犯版权，请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f27481%2fpage%2ehtml)页面进行举报。

* * *

*****

本页面所有信息由所列举的团体或个人提供，页面内容并未经网站管理员的审核。请在遵循本页面任何指示时运用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页面内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
